Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is why you are being yelled at when posting questions - it's because people can see that your code can be bypassed wihout even trying. Please, do use this question and answer to improve your code, to make it more secure and to use functions that are current.
ja: これが質問を投稿するときに怒鳴られる理由です-それは、あなたのコードが試してもいないのにバイパスされることを人々が見ることができるからです。どうか、この質問と回答を使ってコードを改善し、より安全にし、最新の関数を使用するようにしてください。
ko: 그렇기 때문에 질문을 게시 할 때 소리를 지르는 이유가 있습니다. 사람들이 시도하는 동안에도 코드를 무시할 수 있기 때문입니다. 이 질문에 답하고 코드를 개선하고보다 안전하게 만들고 최신 기능을 사용하십시오.
zh_cn: 这就是为什么你在发布问题的时候被人骂的原因--这是因为人们可以看到你的代码可以不经意间就被绕过。请你用这个问答来改进你的代码,让你的代码更安全,使用当前的功能。

source: This latter issue is a problem.
ja: この後者の問題は
ko: 후자의 문제는 문제입니다.
zh_cn: 后面这个问题是个问题。

source: This means that as of <a href="https://www.php.net/eol.php">31 Dec 2018</a> it does not exist in any supported version of PHP. If you are using a version of PHP which supports it, you are using a version which doesn't get security problems fixed.
ja: つまり、 <a href="https://www.php.net/eol.php">2018年12月31日</a>現在、サポートされているどのバージョンのPHPにも存在しません。 それをサポートするバージョンのPHPを使用している場合は、セキュリティの問題が修正されていないバージョンを使用しています。
ko: 이는 <a href="https://www.php.net/eol.php">2018 년 12 월 31 일 현재</a> 지원되는 PHP 버전에 존재하지 않음을 의미합니다. 지원하는 PHP 버전을 사용하는 경우 보안 문제가 해결되지 않은 버전을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 这意味着<a href="https://www.php.net/eol.php">截至2018年12月31日</a> ，任何受支持的PHP版本中都不存在该文件。 如果使用的PHP版本支持该版本，则使用的版本不会解决安全问题。

source: This means that the PHP community is gradually dropping support for these very old functions. They are likely to not exist in a future (recent) version of PHP! Continued use of these functions may break your code in the (not so) far future.
ja: これは、PHP コミュニティがこれらの非常に古い関数のサポートを徐々に減らしていることを意味します。これらの関数は、将来の (最近の)PHP のバージョンでは存在しない可能性が高いのです! これらの関数を使い続けると、(そう遠くない将来に)あなたのコードが壊れてしまうかもしれません。
ko: 이는 PHP 커뮤니티가 이러한 매우 오래된 기능에 대한 지원을 점차적으로 중단하고 있음을 의미합니다. 향후 버전의 PHP에는 존재하지 않을 것입니다! 이 함수를 계속 사용하면 코드가 먼 미래에 깨질 수 있습니다.
zh_cn: 这意味着PHP社区正在逐渐放弃对这些非常古老的功能的支持。它们很可能在未来(最近的)PHP版本中不存在! 继续使用这些函数可能会在(不是很远的将来)破坏你的代码。

source: This time, we get the following:
ja: 今回は以下のようになります。
ko: 이번에 우리는 다음을 얻습니다.
zh_cn: 这一次,我们得到的是:

source: Thus also allowed <code>:named</code> placeholder lists later.
ja: したがって、後ほど <code>:named</code> プレースホルダーリストも許可されます。
ko: 따라서 <code>:named</code> 자리 표시 자 목록도 나중에 허용되었습니다.
zh_cn: 因此，以后也允许 <code>:named</code> 占位符列表。

source: Unless you also introduce parameter binding or can utilize something else from the nicer API, it's a pointless switch. I hope it's portrayed simple enough to not further the discouragement to newcomers. (Education usually works better than prohibition.)
ja: パラメータバインディングも導入するか、ナイスなAPIから何か別のものを活用できない限り、無意味な切り替えです。新規参入者への落胆を助長しないように、シンプルに描かれているといいですね。(通常、教育は禁止よりも効果があります)。
ko: 매개 변수 바인딩을 도입하거나 더 멋진 API의 다른 것을 활용할 수 없다면, 그것은 무의미한 스위치입니다. 나는 새로운 이민자들에게 낙담하지 않을 정도로 간단하게 묘사되기를 바랍니다. (교육은 일반적으로 금지보다 잘 작동합니다.)
zh_cn: 除非你还引入了参数绑定,或者可以利用其他的一些比较好的API中的东西,否则这是个无意义的切换。我希望把它描绘得足够简单,不要进一步让新人望而却步。(教育通常比禁止的效果要好)。

source: Use one of the <a href="http://php.net/security.magicquotes.disabling">userland reversal</a> approaches. Then remove the <code>stripslashes()</code> in the <code>sanitize</code> function.
ja: <a href="http://php.net/security.magicquotes.disabling">ユーザーランドの反転</a>アプローチのいずれかを使用します。 次に、 <code>stripslashes()</code> 関数でstripslashes（）を削除します。
ko: <a href="http://php.net/security.magicquotes.disabling">유저 랜드 반전</a> 접근법 중 하나를 사용하십시오. 그런 다음 <code>sanitize</code> 기능에서 <code>stripslashes()</code> 를 제거하십시오.
zh_cn: 使用<a href="http://php.net/security.magicquotes.disabling">userland逆转</a>方法之一。 然后在 <code>sanitize</code> 函数中删除 <code>stripslashes()</code> 。

source: User wasn't verified. Awesome.
ja: ユーザーは確認されていません 凄いですね。
ko: 사용자가 확인되지 않았습니다. 대박.
zh_cn: 用户未被验证。厉害了。

source: Using <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360">&lt;<strong>pdo_mysql.php</strong>&gt;</a> you can switch from the old mysql_ functions with <em>minimal effort</em>. It adds <code>pdo_</code> function wrappers which replace their <code>mysql_</code> counterparts.
ja: <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360">&lt; <strong>pdo_mysql.php</strong> &gt;</a>を使用すると、 <em>最小限の労力で</em>古いmysql_関数から切り替えることができます。 <code>mysql_</code> に対応する <code>pdo_</code> 関数ラッパーを追加します。
ko: <a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360">&lt; <strong>pdo_mysql.php</strong> &gt;</a> 를 사용하면 <em>최소한의 노력으로</em> 기존 mysql_ 함수에서 전환 할 수 있습니다. <code>mysql_</code> 대응 부분을 대체하는 <code>pdo_</code> 함수 래퍼를 추가합니다.
zh_cn: 使用<a href="http://fossil.include-once.org/upgradephp/artifact/43ab742241e5a3be43d31764dd333ba68e245360">&lt; <strong>pdo_mysql.php</strong> &gt;，</a>您可以毫不<em>费力地</em>从旧的mysql_函数切换。 它添加了 <code>pdo_</code> 函数包装，以替换它们的 <code>mysql_</code> 对应对象。

source: Using prepared statements in <code>PDO</code> or <code>mysqli</code> will make it so that these sorts of programming errors are more difficult to make.
ja: <code>PDO</code> または <code>mysqli</code> で準備済みステートメントを使用すると、このようなプログラミングエラーが発生しにくくなります。
ko: <code>PDO</code> 또는 <code>mysqli</code> 에서 준비된 명령문을 사용하면 이러한 종류의 프로그래밍 오류를 만들기가 더 어려워집니다.
zh_cn: 在 <code>PDO</code> 或 <code>mysqli</code> 中使用准备好的语句将使其变得更加困难。

source: Warning: mysql_connect(): No such file or directory
ja: 警告:mysql_connect()。そのようなファイルまたはディレクトリはありません
ko: 경고 : mysql_connect () : 그런 파일이나 디렉토리가 없습니다
zh_cn: 警告:mysql_connect():没有这样的文件或目录

source: We can use MySQL functions by creating a wrapper function for each below is running code. <a href="https://www.talkforweb.com.au/php/how-to-use-mysql-in-php-7-version">Click here</a>
ja: MySQL関数を使用するには、コードを実行している以下のそれぞれに対してラッパー関数を作成します。 <a href="https://www.talkforweb.com.au/php/how-to-use-mysql-in-php-7-version">ここをクリック</a>
ko: 아래에서 실행중인 코드마다 래퍼 함수를 ​​만들어 MySQL 함수를 사용할 수 있습니다. <a href="https://www.talkforweb.com.au/php/how-to-use-mysql-in-php-7-version">여기를 클릭하십시오</a>
zh_cn: 我们可以通过为下面每个正在运行的代码创建一个包装函数来使用MySQL函数。 <a href="https://www.talkforweb.com.au/php/how-to-use-mysql-in-php-7-version">点击这里</a>

source: Well, not really. Lets say the user is a clever little person. Lets say the person is me.
ja: まあ、そうでもない。ユーザーが賢い小さな人だとしましょう。その人が私だとしよう
ko: 글쎄,별로. 사용자가 영리한 작은 사람이라고 가정 해 봅시다. 그 사람이 나라고 할 수 있습니다.
zh_cn: 好吧,其实不然。假设这个用户是个聪明的小人物。假设这个人就是我。

source: Well, the answer would be as follows:
ja: まあ、答えは次のようになるでしょう。
ko: 대답은 다음과 같습니다.
zh_cn: 那么,答案如下:

source: What are the technical reasons for why one shouldn't use <code>mysql_*</code> functions? (e.g. <code>mysql_query()</code>, <code>mysql_connect()</code> or <code>mysql_real_escape_string()</code>)?
ja: <code>mysql_*</code> 関数を使用してはならない理由は何ですか？ （例： <code>mysql_query()</code> 、 <code>mysql_connect()</code> または <code>mysql_real_escape_string()</code> ）？
ko: <code>mysql_*</code> 함수를 사용하지 않아야하는 기술적 이유는 무엇입니까? (예 : <code>mysql_query()</code> , <code>mysql_connect()</code> 또는 <code>mysql_real_escape_string()</code> )?
zh_cn: 为什么不应该使用 <code>mysql_*</code> 函数的技术原因是什么？ （例如 <code>mysql_query()</code> ， <code>mysql_connect()</code> 或 <code>mysql_real_escape_string()</code> ）？

source: What we are doing in <code>mysql_*</code> function is:
ja: <code>mysql_*</code> 関数で行っていることは次のとおりです。
ko: 우리가 <code>mysql_*</code> 함수에서하고있는 것은 :
zh_cn: 我们在 <code>mysql_*</code> 函数中正在做的是：

source: When using <code>mysql_*</code> functions, you have to remember to run user-supplied parameters through <code>mysql_real_escape_string()</code>. If you forget in just one place or if you happen to escape only part of the input, your database may be subject to attack.
ja: <code>mysql_*</code> 関数を使用するときは、 <code>mysql_real_escape_string()</code> を介してユーザー指定のパラメーターを実行することを忘れないでください。 1か所だけで忘れたり、入力の一部だけをエスケープしたりすると、データベースが攻撃を受ける可能性があります。
ko: <code>mysql_*</code> 함수를 사용할 때는 <code>mysql_real_escape_string()</code> 통해 사용자 제공 매개 변수를 실행해야합니다. 한곳에서 잊어 버렸거나 입력의 일부만 탈출하면 데이터베이스가 공격받을 수 있습니다.
zh_cn: 使用 <code>mysql_*</code> 函数时，必须记住要通过 <code>mysql_real_escape_string()</code> 运行用户提供的参数。 如果您只忘记一个地方，或者碰巧只对部分输入进行转义，则数据库可能会受到攻击。

source: When you go on any <code>mysql_*</code> function manual page, you see a red box, explaining it should not be used anymore.
ja: <code>mysql_*</code> 関数のマニュアルページに移動すると、赤いボックスが表示され、これを使用しないでください。
ko: <code>mysql_*</code> 함수 매뉴얼 페이지로 이동하면 더 이상 사용해서는 안되는 빨간색 상자가 나타납니다.
zh_cn: 当您进入任何 <code>mysql_*</code> 函数手册页面时，都会看到一个红色框，说明不再使用它。

source: When you go to any <code>mysql</code> function manual page, you see a red box, explaining it should not be used anymore.
ja: <code>mysql</code> 関数のマニュアルページに移動すると、赤いボックスが表示され、もう使用しないように説明しています。
ko: <code>mysql</code> 함수 매뉴얼 페이지로 가면 더 이상 사용해서는 안되는 빨간색 상자가 나타납니다.
zh_cn: 当您转到任何 <code>mysql</code> 功能手册页面时，都会看到一个红色框，说明不再使用它。

source: When you scramble string variables into the SQL queries, it doesn't just get more intricate for you to follow. It's also extraneous effort for MySQL to segregate code and data again.
ja: SQLクエリに文字列変数をスクランブルしても、それはあなたが従うためにより複雑になるだけではありません。また、MySQLがコードとデータを再び分離するのも余計な手間です。
ko: 문자열 변수를 SQL 쿼리로 스크램블하면 따라하기가 더 복잡해지지 않습니다. 또한 MySQL이 코드와 데이터를 다시 분리하기 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다.
zh_cn: 当你把字符串变量拼凑到SQL查询中时,不仅会让你的遵循变得更加复杂。对于MySQL来说,再次隔离代码和数据也是多余的努力。

source: While code is being converted to <code>MySQLi</code>/<code>PDO</code>, <code>E_DEPRECATED</code> errors can be suppressed by setting <code>error_reporting</code> in <strong>php.ini</strong> to exclude <code>E_DEPRECATED:</code>
ja: コードが <code>MySQLi</code> / <code>PDO</code> に変換されている間、 <strong>php.iniで</strong> <code>error_reporting</code> を設定し<strong>て</strong> <code>E_DEPRECATED:</code> を除外することにより、 <code>E_DEPRECATED</code> エラーを抑制できます。
ko: 코드가 <code>MySQLi</code> / <code>PDO</code> 로 변환되는 동안 <code>E_DEPRECATED</code> 를 제외하도록 <strong>php.ini</strong> 에서 <code>error_reporting</code> 을 설정하여 E_DEPRECATED 오류를 억제 할 수 있습니다 <code>E_DEPRECATED:</code>
zh_cn: 将代码转换为 <code>MySQLi</code> / <code>PDO</code> 时 ，可以通过在<strong>php.ini</strong> <code>E_DEPRECATED:</code> <code>error_reporting</code> 设置为排除E_DEPRECATED来抑制 <code>E_DEPRECATED</code> 错误：

source: While it qualifies for the simplest-thing-that-could-possibly-work category, it's also still very experimental code. I just wrote it over the weekend. There's a plethora of alternatives however. Just google for <a href="https://www.google.de/search?client=stackoverflow&amp;q=PHP+database+abstraction">PHP database abstraction</a> and browse a little. There always have been and will be lots of excellent libraries for such tasks.
ja: それは、最も単純なものである可能性のある作業カテゴリに適格ですが、それでも非常に実験的なコードです。 週末に書いただけです。 ただし、選択肢はたくさんあります。 <a href="https://www.google.de/search?client=stackoverflow&amp;q=PHP+database+abstraction">PHPデータベースの抽象化の</a>ためにグーグルし、少し閲覧します。 そのようなタスクのための優れたライブラリが常にあり、今後もたくさんあります。
ko: 가장 간단한 것, 아마도 가능한 작업 범주에 적합하지만 여전히 매우 실험적인 코드입니다. 나는 방금 주말에 그것을 썼다. 그러나 수많은 대안이 있습니다. <a href="https://www.google.de/search?client=stackoverflow&amp;q=PHP+database+abstraction">PHP 데이터베이스 추상화를</a> 위해 Google을 검색하고 조금 탐색하십시오. 그러한 작업을위한 훌륭한 라이브러리는 항상 존재하고 있습니다.
zh_cn: 虽然它符合可以工作的最简单类别的要求，但它仍然是非常试验性的代码。 我只是在周末写的。 但是，还有很多其他选择。 只是谷歌为<a href="https://www.google.de/search?client=stackoverflow&amp;q=PHP+database+abstraction">PHP数据库抽象</a>和浏览一点。 一直存在并且将有许多出色的库来执行此类任务。

source: While this answer stresses that you should care about the readability advantages of dropping <s><code>mysql_</code></s>. There's occasionally also a performance advantage (repeated INSERTs with just differing values) due to this visible and technical data/code separation.
ja: この回答は、 <s> <code>mysql_</code> </s>を削除することの読みやすさの利点に注意する必要があることを強調しています。 この可視的で技術的なデータとコードの分離により、パフォーマンス上の利点（値が異なるだけのINSERTの繰り返し）も時々あります。
ko: 이 답변은 <s> <code>mysql_</code> </s> 삭제의 가독성 이점에주의를 기울여야한다고 강조합니다. 이 가시적이고 기술적 인 데이터 / 코드 분리로 인해 때때로 성능상의 이점 (값이 다른 INSERT 반복)이 있습니다.
zh_cn: 尽管此答案强调您应该关注删除<s> <code>mysql_</code> </s>的可读性优点。 由于这种可见的和技术上的数据/代码分离，有时还具有性能优势（重复的INSERT具有不同的值）。

source: Why should I use something else even if they work on my site?
ja: 自分のサイトでは機能しているのに、なぜ他のものを使わなければならないのでしょうか?
ko: 사이트에서 작업하는 경우에도 다른 것을 사용해야하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 即使它们对我的网站有效,我为什么要用其他的东西呢?

source: Why shouldn't I use mysql_* functions in PHP
ja: PHPでmysql_*関数を使用してはいけない理由
ko: PHP에서 mysql_ * 함수를 사용하지 않아야하는 이유
zh_cn: 为什么我不能在PHP中使用mysql_*函数?

source: With <code>?</code> placeholders applied you don't have to bother with that:
ja: とは <code>?</code> プレースホルダーはあなたがそれを気にする必要がないと適用しました：
ko: <code>?</code> 자리 표시자를 적용하면 다음과 같이 신경 쓸 필요가 없습니다.
zh_cn: 用 <code>?</code> 占位符适用于您，您不必为此而烦恼：

source: With <code>PDO</code>: All you need to do is create a new <code>PDO</code> object. The constructor accepts parameters for specifying the database source <code>PDO</code>'s constructor mostly takes four parameters which are <code>DSN</code> (data source name) and optionally <code>username</code>, <code>password</code>.
ja: <code>PDO</code> を使用する場合：新しい <code>PDO</code> オブジェクトを作成するだけです。 コンストラクターは、データベースソースを指定するためのパラメーターを受け入れます <code>PDO</code> のコンストラクターは、ほとんどの場合、 <code>DSN</code> （データソース名）と、オプションで <code>username</code> 、 <code>password</code> の 4つのパラメーターを取ります 。
ko: <code>PDO</code> 사용 : 새 <code>PDO</code> 오브젝트를 작성하기 만하면 됩니다. 생성자는 데이터베이스 소스를 지정하기위한 매개 변수를 승인합니다. <code>PDO</code> 의 생성자는 대부분 <code>DSN</code> (데이터 소스 이름) 및 선택적으로 <code>username</code> , <code>password</code> 의 네 가지 매개 변수를 사용 합니다 .
zh_cn: 使用 <code>PDO</code> ：您所需要做的就是创建一个新的 <code>PDO</code> 对象。 构造函数接受用于指定数据库源的参数 <code>PDO</code> 的构造函数主要采用四个参数，分别是 <code>DSN</code> （数据源名称）和可选的 <code>username</code> ， <code>password</code> 。

source: With <code>mysql_*</code> function or we can say it the old way (deprecated in PHP 5.5 and above)
ja: <code>mysql_*</code> 関数を使用するか、古い方法と言えます（PHP 5.5以降では非推奨）
ko: <code>mysql_*</code> 함수를 사용하거나 이전 방식으로 말할 수 있습니다 (PHP 5.5 이상에서는 더 이상 사용되지 않음)
zh_cn: 使用 <code>mysql_*</code> 函数或我们可以用旧的方式说（在PHP 5.5及更高版本中已弃用）

source: With bound parameters you separate SQL code and SQL-context values in your PHP code. But it doesn't get shuffled up again behind the scenes (except with PDO::EMULATE_PREPARES). Your database receives the unvaried SQL commands and 1:1 variable values.
ja: バインドされたパラメータを使用すると、PHP コードの中で SQL コードと SQL コンテキストの値を分離することができます。しかし、それが舞台裏で再びシャッフルされることはありません (PDO::EMULATE_PREPARES を使用した場合を除く)。データベースは、変数なしの SQL コマンドと 1:1 の変数値を受け取ります。
ko: 바인딩 된 매개 변수를 사용하면 PHP 코드에서 SQL 코드와 SQL 컨텍스트 값을 구분합니다. 그러나 PDO :: EMULATE_PREPARES를 제외하고는 뒤에서 뒤섞이지 않습니다. 데이터베이스는 가변 SQL 명령과 1 : 1 변수 값을받습니다.
zh_cn: 通过绑定参数,你可以在PHP代码中分离出SQL代码和SQL-context值。但是它不会在幕后被重新洗牌(除了使用PDO:::EMULATE_PREPARES)。你的数据库会接收到未变异的SQL命令和1:1的变量值。

source: With that done, we can move to our PHP code.
ja: これで、PHPのコードに移ることができます。
ko: 이것으로 PHP 코드로 옮길 수 있습니다.
zh_cn: 完成了这些,我们就可以转到我们的PHP代码了。

source: You can also bind using an execute array as well:
ja: また、実行配列を使ってバインドすることもできます。
ko: 실행 배열을 사용하여 바인딩 할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以使用执行数组进行绑定。

source: You can also pass in several driver options as an array to the fourth parameter. I recommend passing the parameter which puts <code>PDO</code> into exception mode. Because some <code>PDO</code> drivers don't support native prepared statements, so <code>PDO</code> performs emulation of the prepare. It also lets you manually enable this emulation. To use the native server-side prepared statements, you should explicitly set it <code>false</code>.
ja: いくつかのドライバーオプションを配列として4番目のパラメーターに渡すこともできます。 <code>PDO</code> を例外モードにするパラメーターを渡すことをお勧めします。 一部の <code>PDO</code> ドライバーはネイティブの準備済みステートメントをサポートしないため、 PDOは準備のエミュレーションを実行します。 また、このエミュレーションを手動で有効にすることもできます。 ネイティブのサーバー側の準備済みステートメントを使用するには、明示的に <code>false</code> に設定する必要があります 。
ko: 여러 드라이버 옵션을 배열로 네 번째 매개 변수에 전달할 수도 있습니다. <code>PDO</code> 를 예외 모드로 만드는 매개 변수를 전달하는 것이 좋습니다. 일부 <code>PDO</code> 드라이버는 기본 준비된 명령문을 지원하지 않으므로 <code>PDO</code> 는 준비 에뮬레이션을 수행합니다. 또한이 에뮬레이션을 수동으로 활성화 할 수 있습니다. 기본 서버 측 준비 명령문을 사용하려면 명시 적으로 <code>false</code> 로 설정해야합니다.
zh_cn: 您还可以将多个驱动程序选项作为数组传递给第四个参数。 我建议传递参数，以使 <code>PDO</code> 进入异常模式。 由于某些 <code>PDO</code> 驱动程序不支持本机准备语句，因此 <code>PDO</code> 会执行prepare的仿真。 它还允许您手动启用此仿真。 要使用本机服务器端准备好的语句，应将其显式设置为 <code>false</code> 。

source: You can hardly find an example for PDO to handle such practical case.
ja: PDOがこのような実用的なケースに対応する例はほとんど見当たりません。
ko: PDO가 이러한 실제 사례를 처리 할 수있는 예는 거의 없습니다.
zh_cn: 对于PDO来说,你很难找到一个例子来处理这样的实际案例。

source: You can use a prepared statement by including placeholders in your SQL. There are basically three ones without placeholders (don't try this with variable its above one), one with unnamed placeholders, and one with named placeholders.
ja: SQLにプレースホルダを含めることで、準備された文を使うことができます。基本的には、プレースホルダのないもの(上の変数では試してはいけません)、名前のないもの、名前付きプレースホルダのあるものの3つがあります。
ko: SQL에 자리 표시자를 포함시켜 준비된 명령문을 사용할 수 있습니다. 기본적으로 자리 표시자가없는 세 가지 (위의 변수를 사용하여 시도하지 마십시오), 명명되지 않은 자리 표시 자 및 명명 된 자리 표시자가있는 세 가지가 있습니다.
zh_cn: 你可以通过在SQL中加入占位符来使用准备好的语句。基本上有三个没有占位符的(不要用变量它上面的一个不要尝试这个),一个用未命名的占位符,一个用命名的占位符。

source: You do not have to handle with <code>try</code>-<code>catch</code> right now. You can catch it at any time appropriate, but I strongly recommend you to use <code>try</code>-<code>catch</code>. Also it may make more sense to catch it at outside the function that calls the <code>PDO</code> stuff:
ja: <code>try</code> で処理する必要はありません-今すぐ <code>catch</code> してください 。 いつでも適切にキャッチできますが、 <code>try</code> - <code>catch</code> を使用することを強くお勧めします。 また、 <code>PDO</code> を呼び出す関数の外でそれをキャッチする方が理にかなっているかもしれません：
ko: <code>try</code> - <code>catch</code> 로 처리 할 필요가 없습니다. 언제든지 적절한 시간에 잡을 수 있지만 <code>try</code> - <code>catch</code> 를 사용하는 것이 좋습니다. 또한 <code>PDO</code> 를 호출하는 함수 외부에서 그것을 잡는 것이 더 합리적 일 수 있습니다.
zh_cn: 您无需 <code>try</code> -立即 <code>catch</code> 。 您可以在任何合适的时间捕获它，但是我强烈建议您使用 <code>try</code> - <code>catch</code> 。 另外，将其捕获在调用 <code>PDO</code> 东西的函数之外可能更有意义：

source: You just need a less unwieldy API.
ja: 扱いにくいAPIが必要なだけです。
ko: 덜 다루기 어려운 API 만 있으면됩니다.
zh_cn: 你只需要一个不那么笨重的API。

source: You may have to keep the rest of your <code>sanitize()</code> function for now if your database and application flow expect HTML-context-safe strings. Add a comment that it applies only HTML escaping henceforth.
ja: データベースとアプリケーションフローがHTMLコンテキストセーフな文字列を想定している場合は、今のところ残りの <code>sanitize()</code> 関数を保持する必要があるかもしれません。 今後はHTMLエスケープのみが適用されるというコメントを追加します。
ko: 데이터베이스 및 애플리케이션 플로우에 HTML 컨텍스트 안전 문자열이 필요한 경우 나머지 <code>sanitize()</code> 함수를 유지해야 할 수도 있습니다. HTML 이스케이프 처리에만 적용된다는 의견을 추가하십시오.
zh_cn: 如果您的数据库和应用程序流需要HTML上下文安全的字符串，则可能必须暂时保留其余的 <code>sanitize()</code> 函数。 添加注释，此注释仅适用于以后的HTML转义。

source: You'll get more helpful warnings in most cases than PDO or mysql_ usually provide after failed queries.
ja: ほとんどの場合、PDOやmysql_が通常提供しているクエリの失敗後の警告よりも有用な警告が表示されます。
ko: 대부분의 경우 PDO 또는 mysql_이 일반적으로 실패한 쿼리 후 제공하는 것보다 더 유용한 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 大多数情况下,你会得到比PDO或mysql_通常在查询失败后提供的警告更有帮助。

source: Your code is <em>using</em> PDO.
ja: コードでPDO <em>を使用してい</em>ます。
ko: 귀하의 코드는 PDO를 <em>사용하고</em> 있습니다.
zh_cn: 您的代码正在<em>使用</em> PDO。

source: Your code will work alike and still mostly look the same:
ja: あなたのコードは同じように動作し、ほとんど同じように見えます。
ko: 코드는 동일하게 작동하며 여전히 대부분 동일하게 보입니다.
zh_cn: 你的代码会有类似的效果,而且大部分看起来还是一样的。

source: and submit it.
ja: と提出してください。
ko: 제출하십시오.
zh_cn: 并提交。

source: are out of date - they're not maintained any more
ja: が古くなっている
ko: 오래되었습니다-더 이상 유지되지 않습니다
zh_cn: 过期了,不复存在了

source: being an average PHP user, most likely your idea of using these functions is error-prone and wrong. Just because of all these numerous tutorials and manuals which teach you the wrong way. Not the functions themselves - I have to emphasize it - but the way they are used.
ja: 平均的な PHP ユーザであれば、これらの関数を使用することについてのあなたの考えはエラーを起こしやすく間違っている可能性が高いでしょう。なぜなら、これら多くのチュートリアルやマニュアルがあなたに間違った方法を教えているからです。関数そのものではなく-私はそれを強調しなければなりません-しかし、それらが使用される方法です。
ko: 일반적인 PHP 사용자라면 이러한 함수를 사용하려는 생각은 오류가 발생하기 쉽습니다. 당신에게 잘못된 길을 가르치는 수많은 튜토리얼과 매뉴얼 때문에 말입니다. 기능 자체가 아니라 강조해야합니다. 그러나 사용 방식.
zh_cn: 作为一个普通的PHP用户,很可能你对使用这些函数的想法是错误的。只是因为所有这些无数的教程和手册教你的方法都是错误的。不是函数本身--我必须强调一下--而是它们的使用方式。

source: don't allow you to move easily to another database backend
ja: 別のデータベースバックエンドに簡単に移動することができません。
ko: 다른 데이터베이스 백엔드로 쉽게 이동할 수 없습니다
zh_cn: 不允许你轻松移动到另一个数据库后端

source: don't support prepared statements, hence
ja: 用意されたステートメントをサポートしていないので
ko: 준비된 진술을 지원하지 않으므로
zh_cn: 不支持准备好的报表,因此

source: encourage programmers to use concatenation to build queries, leading to SQL injection vulnerabilities
ja: SQL インジェクションの脆弱性につながる結合を使用してクエリを構築することをプログラマーに奨励します。
ko: 프로그래머가 연결을 사용하여 쿼리를 작성하도록 장려하여 SQL 주입 취약점으로 연결
zh_cn: 鼓励程序员使用串联法构建查询,导致SQL注入漏洞。

source: further use of these functions with modern PHP versions will raise deprecated-level notices. They simply can be turned off.
ja: これらの関数を最新の PHP バージョンで使用すると、非推奨レベルの通知が表示されます。これらは単にオフにすることができます。
ko: 최신 PHP 버전에서 이러한 기능을 추가로 사용하면 더 이상 사용되지 않는 수준의 알림이 발생합니다. 그들은 단순히 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在现代 PHP 版本中进一步使用这些函数会引起过时的通知。它们可以被关闭。

source: in a distant future, they can be possibly removed from the default PHP build. Not a big deal too, as mydsql ext will be moved into PECL and every hoster will be happy to compile PHP with it, as they don't want to lose clients whose sites were working for decades.
ja: 遠い将来、それらはデフォルトのPHPビルドから削除される可能性があります。mydsql extはPECLに移行され、すべてのホスティング業者はそれでPHPをコンパイルすることに満足しているので、大したことではありません。
ko: 먼 미래에는 기본 PHP 빌드에서 제거 될 수 있습니다. mydsql ext가 PECL로 이동하고 모든 호스팅 업체는 수십 년 동안 사이트를 운영하는 클라이언트를 잃고 싶지 않기 때문에 PHP를 컴파일하는 것을 기뻐할 것이므로 큰 문제는 아닙니다.
zh_cn: 在遥远的将来,它们可能会被从默认的PHP构建中删除。这也不是什么大问题,因为mydsql ext将被移到PECL中,每个主机商都会很乐意用它来编译PHP,因为他们不想失去那些网站工作了几十年的客户。

source: non-blocking, asynchronous queries
ja: ノンブロッキング非同期クエリ
ko: 비 차단 비동기 쿼리
zh_cn: 非阻塞、异步查询

source: stored procedures returning multiple resultsets
ja: ストアドプロシージャが複数の結果セットを返す
ko: 여러 결과 집합을 반환하는 저장 프로 시저
zh_cn: 存储过程返回多个结果集

source: strong resistance from Stackoverflow community. Еverytime you mention these honest functions, you being told that they are under strict taboo.
ja: Stackoverflow コミュニティから強い抵抗を受けています。これらの正直な機能について言及するたびに、それらは厳格なタブーの下にあると言われています。
ko: Stackoverflow 커뮤니티의 강력한 저항. 당신이 정직한 기능을 언급 할 때마다, 당신은 그것들이 엄격한 금기 상태에 있다고 들었습니다.
zh_cn: 来自Stackoverflow社区的强大阻力。每当你提到这些诚实的功能,你就会被告知它们是有严格的禁忌。

source: the list goes on ...
ja: 挙げればきりがない
ko: 목록은 계속됩니다 ...
zh_cn: 不胜枚举

source: unlike mysqli, PDO can always return query result in a simple usual array, while mysqli can do it only on mysqlnd installations.
ja: mysqli とは異なり、PDO は常にクエリの結果をシンプルな通常の配列で返すことができますが、mysqli は mysqlnd のインストール時にのみクエリを返すことができます。
ko: mysqli와 달리 PDO는 항상 간단한 일반 배열로 쿼리 결과를 반환 할 수 있지만 mysqli는 mysqlnd 설치에서만 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 与mysqli不同的是,PDO总是能以一个简单的普通数组返回查询结果,而mysqli只能在mysqlnd安装时才能做到。

source: unlike mysqli, PDO can bind placeholders <em>by value</em>, which makes dynamically built queries feasible without several screens of quite messy code.
ja: mysqliとは異なり、PDOはプレースホルダー<em>をvalueによって</em>バインドでき<em>ます</em> 。これにより、動的に構築されたクエリを、かなり厄介なコードのいくつかの画面なしで実行可能にします。
ko: mysqli와 달리 PDO는 <em>값으로</em> 자리 표시자를 바인딩 할 수 있으므로 매우 복잡한 코드의 여러 화면없이 동적으로 작성된 쿼리를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 与mysqli不同，PDO可以<em>通过value</em>绑定占位符，这使动态构建的查询变得可行，而无需几个混乱的屏幕。
